	İnteraktif e-ticaret sitesi
kıyafet alış verişi yapılabilinen bir e-ticaret sayfası. Kullanıcılar aradıkları kıyafetleri seçimlerine göre filtreleyebilir;çocuk,genç,yetişkin,kadın,erkek ve her türlü bedene uygun kıyafet bulabilirler.
Kıyafetlerin alternatiflerini görebilir, bütçe aralığında seçtikleri kıyafetlere bakabilirler.
Satıcılar siteye kayıt olup kendi ürünlerini satabilirler. Kayıt olmuş kullanıcılar sadece satış yapmak zorunda değil alıcı olarakta siteden stoklar bittiyse eğer stoklar geldiğinde bildirim alabilirler.
Satıcılar seçtikleri üründe indirim uygulayabilirler ve özel gün indirimleride yapılabilirler. Satıcılar istedikleri zaman fiyat güncellemesi yapabilirler. Belli bir ödeme üstünde kargo ücretsiz.
Kullanıcıların ilgisini çekebilcek fırsatlar ve konbinler sitede gösterilir. Kredi,banka kartı ve kapıda ödeme seçeneklerine sahiptirler. Ürün iadesi ve ürün değişimi yapılabilir.
Müşteri destek ve yardım hattı ile kaliteli alış deneyimi sunan alış veriş sitesi.

 